Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/reports/20190908.po
Languages: zh_cn

source: Report: Sep 8th 2019
zh_cn: 2019 年 9 月 8 日进展报告

source: Global
zh_cn: 全局工作

source: :ref:`community_program` published
zh_cn: :ref:`community_program` 发布

source: Finished :ref:`voken2_migration` for **1,819,447,163.630319**
zh_cn: :ref:`voken2_migration` 已完成 **1,819,447,163.630319**

source: Core
zh_cn: 核心工作

source: Dev console for core-node
zh_cn: 核心节点开发调试控制台

source: Data sync plan for core-node
zh_cn: 核心节点数据同步规划

source: Communication signature and verification between core-nodes
zh_cn: 核心节点的通信签名和验证

source: Add core-node panel UI for client-side
zh_cn: 为客户端增加核心节点面板

source: Timestamp validity forwarding between core-nodes
zh_cn: 核心节点间的时间戳有效性转发

source: Answer heart-beat for client-side on core-node
zh_cn: 在核心节点响应客户端的心跳

source: Validity judgment by heart-beat on client-side
zh_cn: 客户端心跳有效性判断

source: Optimize connection between core-nodes
zh_cn: 优化核心节点间的连接

source: Add `redis`_ on core-node
zh_cn: 在核心节点增加 `redis`_

source: by Vision.Network Project Team
zh_cn: by Vision.Network 远景网络项目团队

source: Sep 8th 2019
zh_cn: 2019 年 9 月 8 日
